所以用铅笔弄错很容易解决
您只需要使用粉红色的一面，然后用墨水翻转橡皮擦，
错误地使用蓝色部分，您就完美地破坏了
好纸，因为蓝色部分实际上是
也让铅笔的头脑吹了橡皮擦的蓝色面
用于消除较厚的纸张上的错误，而较柔和的粉红色一面则无法
完成工作去皮削皮器不只是为了
土豆或胡萝卜，可以用它把薄片切掉
洋葱，嘿，我刚刚节省了您的时间压力和
一整眼的泪水，也很适合切薄
奶酪片奶酪的一切都更好
背包上的斜跨皮革贴片不仅用于装饰，还可以
握住您讨厌的鞋子，背包是为户外运动而设计的
用来装水壶的口袋笔可以映射硬币甚至可能是小狗
因此，将泥泞的鞋子绑在
在包的外面，将木勺放在一锅意大利面的顶部
可以阻止它变成火山
当气泡与汤匙的水接触时，所有气泡都会被弄糊涂
排斥表面，然后它们退回锅中
如果您愿意的话，胜利会减少混乱，更多的意大利面
像告诉您一样预先冲洗餐具
您的洗碗机可能会得到更差的结果
大多数现代洗碗机内部都装有传感器
感觉到您的盘子有多脏，然后释放出受控的水流
把所有的东西都刮掉，把任何固体食物都刮进去
您的堆肥箱并将其正确堆叠，让
洗碗机辛勤工作掉落一个开果汁盒可以转动
将星期日放松到清理粘性混乱的一天
制造商知道您的感受以及您的笨拙程度
这就是为什么他们在纸箱上放一些小把手将顶部的翻盖翻起来的原因
果汁盒好了，现在您可以完全腾出空间了
搅拌机设计为先放入液体
使完美的奶昔加牛奶椰子水
酸奶或您先使用的浆果，然后再加上菠菜和
以后不管你能感谢我什么，都欢迎拉箔纸盖
从布丁或这些迷你苹果酱中的一种
意识到你没有汤匙
担心隐藏在箔纸中的技巧有一点折痕
现在走了很好，它真的不是汤匙
更多的是迷你铲子，但可以完成工作
或者您可以用手指代替不再牺牲您的指甲
那个钥匙圈让你的朋友连连看
一种无忧无虑的方式将新钥匙添加到您的戒指
抓住一个装订钉器并将其牙齿楔入线圈之间
现在按下就可以创造更多空间，无需为溢出而哭泣
牛奶从纸盒罐中倒出的牛奶
有时会导致混乱的事故，除非您使用此简单的技巧转弯
将纸箱周围的东西倒出来
看起来很奇怪，但是一旦尝试，您将永远不会回头
你有没有试过拉一个正方形的保鲜膜
只是让整卷激动地跳出盒子
不再有侧面的小纸板标签
将管子固定到位，使胶卷容易滑动
向外推就可以了，再也不会沮丧
永远不要在堵塞的厨房水槽或马桶上使用柱塞会很烦人
但是您真的有合适的工具来完成这项工作吗
一个是标准的碗形橡胶头
这非常适合水槽或浴缸等平坦表面
另一个有一个较窄的头部，专门为马桶管设计
在炎热的夏天喝冷饮是如此
令人耳目一新，但是如果您的汽水瓶还是热的，您该怎么办
哭总是方便的纸巾在这里节省了一天
用毛巾将其包裹在瓶子上，然后将其放入冰箱中15至20
分钟即可享用精美的冷饮
当您查看支票并在签名行附近看到mp时
这意味着支票打印机使用缩微打印作为额外的安全保护功能
到未经训练的眼睛看起来就像一条法线
棘手的东西电梯有很多技巧
并不是说他们实际上穿外套或其他任何东西
按下地板按钮两次以将其关闭
按住关闭的门按钮和您的地板可以快速乘坐
确实有效吗，但外面的门上的那个秘密孔怎么办？
有人看着你的木板搁在电梯的脸上
那样凉爽，只有维修人员才能打开电梯
并解决切樱桃番茄可能遇到的任何问题
一次非常无聊的番茄肯定有一个
更快地完成此操作的方法尝试将它们之间放置一堆
两片之间切成薄片，并享受完美切割
樱桃番茄将用于密封面包的彩色标签减半
告诉您一周中的哪一天烤面包，谁会猜到
涂层使商店更容易从货架上取下较旧的面包
但是面包标签不仅可以保持您喜欢的面包的密封性，还可以做更多的事情
从电视后面抓住右电源线就是运气
直到现在，都使用旧的面包标签作为指示器来快速找到您的绳索
想看看其中一些零散的硬币
您在门口的罐子里注意到了那些在18日回来的山脊
世纪人将硬币向下舍入
刨花并铸造自己的硬币，然后停止
这美国薄荷糖决定把脊
硬币来表明他们是否曾经被篡改过，这只是传统
葡萄酒瓶底部的凹痕称为平底锅
平底锅使酒瓶更坚固，因此如果掉落，
软木塞不会在所有压力下飞过整个房间
现在外卖苏打水有内置杯垫
您可能会问盖的地方当然要把盖放到您桌下的桌子上
喝酒，避免任何讨厌的冷凝环
木衣架不仅可以保护环境，还可以节省您的衣服
如果您铺设松木或雪松木衣架，也是如此
把它们放在所有的壁橱里
其他人木衣架背后的秘密是，它们可以防止虫蛀
衣服并使它们闻起来也很新鲜只有少数人知道
让您从瓶子中取出番茄酱而不浪费任何东西
轻按数字57最佳点，即可获得完美的效果
一词不要浪费你的草莓
用吸管切掉顶部并从
草莓的底部现在享受美味的草莓甜筒
只是不要吃树叶，自动扶梯侧面的刷子不是为了
清洁鞋子，但是尼龙做得很好
刷子阻止我们陷入自动扶梯的侧面
通过给我们的脚踝挠痒痒的有趣的把戏，迷你螺丝刀可以与
扳手以产生更大的扭矩，只需将扳手放在手柄上即可
螺丝起子，您所用的力将比您少
本来可以使接触这些对象变得更容易
难以到达的区域将任何特百惠容器翻转过来，
您可能会看到一些符号，这些符号将向您显示
可以微波炉或冷冻的洗碗机安全
以及如何回收它们，所以事实证明我们一直在打开香蕉错误
时间太长而不是在茎上张开
将它们上下颠倒并从底部剥落
这样打开就容易得多了，这就是猴子吃它们的方式
所以我们如何得到它，所以错误的模拟手表所能做的远不止于此
告诉时间您是否需要离开自己的位置
一堆电脑，但又不想一直记录
将鼠标移回类似物的顶部
观看鼠标将读取滴答秒针
并防止计算机屏幕变黑
延长线很容易让任何人感到沮丧
就像您开始有节奏一样，力量就会消失
避免这种情况的最佳方法是简单的构建器始终使用此技巧
将两端绑在一起，它们将再也不会断开连接
钥匙扣开瓶器不仅适合您认识的孩子
底下有东西可以用来打开罐头
如果您没有的话，这特别有效
指甲或不希望它们在一天中折断
晚餐吃披萨就像只用更多的奶酪就能中奖
但是你有没有注意到盒子中间的塑料塞子
阻止盖子碰到比萨饼，它还有另一种用途
用这个小塞子压住你旁边的切片
开箱即用，是的，您稍后可以感谢我
织物不适合修复衣服上的破洞
虽然最好还是以防万一
它实际上是您的洗衣机和洗涤剂的测试仪
如果布料方格跳出周期好了
然后冲走，但说实话，你认为有多少人曾经
做到这一点，我猜不是很多